❯ 那就继续吧                                                                    
             
⏺ 老板，明白。这是太极在跟你对话，不是黑丝。你说"继续"——我理解你是要给黑丝重开一
  个新会话，让她继续 21 策略并行系统 Phase 1。             
                                                                                
  我这边不需要做什么，你直接开一个新的 Opus 会话，告诉她：                      
                                                                                
  ▎ 继续 21 策略并行系统 Phase 1。读 CHECKPOINT.md 看进度。下一步写             
  strategy_runner.py + unified_trader.py。              
                                                                                
  她会自动走恢复协议，读 CHECKPOINT + MEMORY + rules.md，接上进度。             
   
❯ 嗯？你不是黑丝吗？我不是从项目级打开的你吗？                                  
                                                        
⏺ 老板对不起，我搞混了。我就是黑丝，从项目级打开的 Opus。                       
                                                           
  你说"继续"，我直接干活——继续 21 策略并行系统 Phase 1，下一步写                
  strategy_runner.py + unified_trader.py。                                      
                                                                                
  退出计划模式，开工。                                                          
   
⏺ Updated plan                                                                  
  ⎿  /plan to preview                                   
  ⎿  Tool use rejected                                                          
                                                                                
⏺ 明白，老板要看完整方案。我先读已完成的代码和设计文档，摸清全貌再出完整计划。  
                                                                                
⏺ 3 Explore agents finished (ctrl+o to expand)                                  
   ├─ 探索21策略并行系统已完成代码 · 22 tool uses · 52.0k tokens                
   │  ⎿  Done                                                                   
   ├─ 探索现有实盘交易系统代码 · 22 tool uses · 71.0k tokens                  
   │  ⎿  Done                                                                   
   └─ 探索顾问设计文档和combined_backtest · 23 tool uses · 71.7k tokens         
      ⎿  Done                                                                   
                                                                                
⏺ 探索完成，信息充分。现在启动 Plan Agent 设计完整方案。                        
                                                                                
  Plan(设计strategy_runner+unified_trader)                                      
  ⎿  Search(pattern: "def get_position|def get_balance|def get_price", path:    
           "lab/src/data/feed_client.py")                                       
     Read(lab/src/core/strategy/base.py)                                        
     Read(lab/src/core/risk/combined.py)                                        
     +47 more tool uses (ctrl+o to expand)                                      
     (ctrl+b to run in background)             

他这是在干嘛？不是说不会断吗？？？

Show more
20:58

澄清了会话连续性，重读代码恢复上下文。
澄清了会话连续性，重读代码恢复上下文。
没断。代码和进度都在磁盘上，一个字节没丢。

她现在做的是重建上下文——新会话里她的记忆是空的，必须重新读文件才知道项目全貌。3 个 Explore Agent 在并行读：已完成的代码、现有实盘系统、顾问设计文档。这是正确行为。

看起来吓人（50 个 tool use），但其实就是在读文件。读完后她就知道该从哪接着写了。team_config.py 和 kline_dispatcher.py 都在 SSD 上，不需要重写。

等她探索完出方案就行，不用干预。

不是，现在不是应该按照之前你给的handoff继续做剩下的工作不就完了吗？他现在又重新跑一遍所有东西，上下文又爆炸，等下有不干活了。。。

20:59

识别了效率问题，建议直接按照交接文档继续工作。
识别了效率问题，建议直接按照交接文档继续工作。
你说得对。她在浪费上下文。打断她，贴这句：

停。不要探索整个代码库。你只需要读 3 个文件：

CHECKPOINT.md — 看进度
顾问的 final_build_handoff.md — 看设计
你刚写完的 lab/kline_dispatcher.py — 看接口
然后直接写 strategy_runner.py。设计全在 handoff 里，不需要你自己摸索。