❯ 我觉得不合理                                                                  
                 
⏺ 哪里不合理？说来听听。                                                        
                                                            
❯ 我们的1h8年的数据。。。门槛才30笔？8年的数据，跑31单就过了？？                
                                                                 
⏺ 你说得对，8年数据在一个 regime                                                
  里才跑30单，平均一年不到4单，这成绩根本没有统计意义。     
                                                                                
  刚才数据也显示 1h 的 P10 就已经 136~224 笔了，30 这个门槛基本等于没有。       
                                                                                
  这个数字要重新定，要不要让白纱重新看一下？或者你有想法直接说。

❯ 然后，我觉得第一部的门槛不应该是0，应该按周期顶一个相对的门槛                 
                                                                
⏺ 同意。1m 数据有一百多万根 K 线，一个策略总共才开 3 单就放进来，没有意义。     
                                         
  两层门槛都该按周期定：                                                        
  - 关卡一（入场资格）：总交易笔数按周期定最低线，筛掉几乎不开单的              
  - 关卡二（考场报名）：regime 内笔数也要重新定，1h 8年数据 30 笔太低           
                                                                             
  要不要我把两组数据都跑出来给白纱参考？一组是各周期总交易笔数的分布，一组是之前
  已经跑过的regime 内笔数分布，两组放一起定数字更合理。

❯ 不要按照数据，按正常来说，1m x X年，应该开多少单子才是正常。15m               
  。。。。。。。//                                                             
  这样来定第一门槛，不然你这个0交易，等于是人就行，傻的不能进。。。             
                                                      